La Sociedad Protectora de Animales y Plantas de Cádiz, más conocida como “Refugio Kimba”, se fundó en el año 1.872 siendo por lo tanto la Protectora de Animales más antigua de España.
Aunque en sus orígenes fueron principalmente la protección de las plantas su fin exclusivo, finalmente y en 1.966 se creó el refugio que albergaría a los animales abandonados.
Desde entonces la labor que viene desarollando ésta Protectora, abarca caminos dispares pero siempre dirigidos a un mismo fin..la defensa y protección de los animales.