ANIMAL RESCUE ESPAÑA es una asociación sin ánimo de lucro, dedicada al rescate, rehabilitación e inserción en familias, de animales abandonados o maltratados, luchando cada día por sus derechos y por conseguirles una vida digna.

Fue fundada hace casi una década, con la ilusión y el compromiso de salvar al mayor número posible de animales abandonados. Hoy en día, somos un referente en la protección animal en España.

ANIMAL RESCUE ESPAÑA se encuentra debidamente registrada como asociación sin ánimo de lucro.  No recibe ningún tipo de subvención pública, sustentándose únicamente con las aportaciones de personas y empresas que quieren colaborar con nosotros.

Nuestro refugio está ubicado en la periferia de Madrid, en un terreno propio, con instalaciones modernas y preparadas para el mayor bienestar animal de los animales que rescatamos.