En el año 1994, un grupo de personas de buena voluntad empezó a recoger animales abandonados por la ciudad de Ávila, a curarlos, alimentarlos y a darles un techo y protección en una finca particular de uno de ellos.img quienessomos2

Tres años más tarde, la Protectora se puso en contacto con el Ayuntamiento para hacerle ver la importancia de implicarse en el cumplimiento de la normativa de Castilla y León referente a la Protección de animales de compañía. Y se llegó a un Convenio de Colaboración para la recogida de animales de compañía en el municipio de Ávila capital, que aún hoy se mantiene.

No obstante son las aportaciones de nuestros socios, padrinos  y colaboradores quienes siguen manteniendo  la Asociación Protectora de Animales HUELLAS.