Rumba es la benjamina del albergue.

Es una perrita algo sensible a la que le incomoda que la manipulen o coloquen arnés, sobre todo si no te conoce de nada. Tiende a tumbarse en el suelo pero cuando ya tiene cierto vínculo contigo la cosa mejora.

Pasea bien por el parque y le agobia un poco el tráfico.

Su nivel de energía es muy alta.

Es sociable con otros perros con los que se muestra muy jueguetona como buena cachorrona que es, aunque necesita conocerles un poco. En las primeras presentaciones se muestra tímida y suele buscar al humano.

En general le falta un poco de seguridad en si misma, pero con una buena familia, en un hogar feliz y con tiempo, se convertirá en una perra maravillosa