Todas las personas que componemos el equipo de La Madrileña procedemos del mundo de la protección animal, en el que hemos trabajado durante muchos años y por el que seguimos luchando todos los días.

Cuando vimos por primera vez este albergue, pensamos que todo lo que habíamos hecho hasta el momento por proteger a los animales abandonados, perdería su valor moral si no hacíamos algo por aquellos animales, que vivían sin prácticamente nada, olvidados del mundo y sin esperanza.

Al ver aquellas instalaciones medio en ruinas y cruzarnos con las miradas de las casi doscientas almas que nos pedían ayuda, nos sentíamos pequeñas, impotentes y pensábamos que a pesar de ser un albergue, el abandono no estaba fuera, sino dentro.

Sin embargo la realidad nos demuestra constantemente que no hay peor cosa que rendirse ante lo que nos parece imposible, y con esa reflexión, poco a poco comenzamos a caminar.
Buscamos ayuda y desde luego que la encontramos, un ejército de buenas voluntades que nos han apoyado y aunando esfuerzos han hecho posible que este sueño se haga realidad.

Queda mucho trabajo por hacer, pero ELLOS, que son los importantes, ya están salvados y os aseguramos que merece la pena conocerlos.